sende proteus 8 kurulu idi. bunun çalışması gerekir ama eğer çalılşmazsa kendi bilgisayarında
sim isimli resimdeki gibi kur. pic ve ekranın pinlerine bağlı olan üçgen şeyler terminal.
power ve ground u aldığın yerden onları input ve output ismiyle bulabilirsin. program şu şekilde çalışır:

ilk başta program seçersin. beyaz sent. veya yünlü. sonra sıcaklık ayarı sorar. beyaz a basarak s
sıcaklığı artırır, beyazın altındakine basarak azaltırsın. onaya basarsın ve bekleme süresi
sorar.yine beyaza basarak dk cisinden süreyi artırır, beyazın altındakine basarak azaltırsın.
bu ayarlardan sonra onaya basarsan ayara göre ya yıkama programı başlar ya da ne kadar süre 
sonra yıkamanın başlayacağı yazar. yıkama esnasında onaya basarsan durur 10 sn sonra kapak açma 
pini (d0) bir olur. en alttaki anahtar hızlı program. yıkama başlamadan ne zaman basarsan bas 
süreyi yarıya indirir. detaylar çarşamba...